+++
title = "ऎप्पुडॆप्पुडण्टा निच्चगिञ्ची वाँडे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11696&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1435-1  
सम्पुटमु - 24-205
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎप्पुडॆप्पुडण्टा निच्चगिञ्ची वाँडे    
चिप्पिलु नी पतिँ जेकॊनवम्मा    
॥पल्लवि॥    
पलुकुँदेनॆलु पारँजल्लि चल्लि    
चिलुकुँजूपुलु चिम्मि चिम्मि    
कुलुकुनव्वुलँ गॊसरिकॊसरि    
चॆलुवुनिँ बेरँ बिलुववम्मा    
॥ऎप्पु॥    
सारॆकु बॊम्मल जङ्किञ्चि जङ्किञ्चि    
कूरिमि लोलोँ गॊच्चिकॊच्चि    
तोरपुँजॆमटलँ दॊप्पँदोँगितोँगि    
चेरि नीपतिपयिँजेयि चाँचवम्मा    
॥ऎप्पु॥    
गुब्बलकॊसलँ गुदिञ्चि कुदिञ्चि    
जॊब्बिलु नीमोविँ जूपिचूपि    
वॊब्बिलि श्रीवेङ्कटोत्तमुँ गूडिति    
अब्बुरा लीतनि नण्टिञ्चवम्मा    
॥ऎप्पु॥
</details>
